# Greeting Generator
get from openai

פרויקט AI
מחולל ברכות לאירועים שונים
מטרת הפרויקט היא לאפשר לאדם להכניס כמה נתונים בסיסיים ועל סמך זה gpt יצור לו ברכה
מתאימה לאירוע.
צד לקוח -
במסך הראשון יהיו לנו כמה אפשרויות בחירה להתאמת הברכה,
דבר ראשון, בחירת אירוע, ולפי זה תהיינה שאלות נוספות כמו יום הולדת -< שאלת גיל.
בנוסף תהיינה שאלות שיתנו לנו תשובות כלליות לגבי הברכה, כמו סוג הברכה)שיר, קצר, ארוך,
מכתב(, אוירה )שמחה, משעשעת, מצחיקה( וכו'
בתחתית המסך יהיה כפתור של "כתוב לי ברכה"
בלחיצה עליו, נפנה לשרת ונבקש ברכה, ובמקביל המסך ישתנה, כל האפשרויות שנבחרו יוצגו בראש
המסך ברשימה, ובמרכז המסך נכתוב את הברכה שתגיע מהשרת.
בתחתית המסך, יהיה כפתור של "אני רוצה משהו שונה", בלחיצה עליו תוכן הברכה יתחלף.
בלחיצה על האפשרויות שמוצגות עכשיו בראש העמוד בקטן, נחזור חזרה לעמוד הראשון, ונוכל לעדכן
את הבקשה.
טכני -
המסך יכיל כמה input חלקם select עם option מוגדרים מראש, ועל פיהם יתווספו input נוספים לפי
הצורך.
מתחת לinput יוצג כפתור של "כתוב לי ברכה" בלחיצה עליו האפשרויות הנבחרות יועלו למעלה
והמסך יתמלא בתשובה של gpt, הכיתוב בכפתור ישתנה ל"אני רוצה משהו שונה")אפשר כפתור שונה(
בלחיצה על האפשרויות הנבחרות למעלה, הן תחזורנה למרכז העמוד ואוכל לשנות אותן שוב.
צד שרת -
יצירת חיבור עם openAI
נקבל את האפשרויות הנבחרות מצד הלקוח ונבנה על פיהן בקשה לgpt.
נשתדל שהבקשה תהיה מוכנה מראש, ככל הניתן, רק עם תוספת של הכנסת האפשרויות הנבחרות,
דוגמה לprompt לשליחה- "כתוב לי ברכה ליום הולדת לגיל 4 באוירה מצחיקה באורך קצר"
שליחת הprompt לapi- שימי לב להתאמת המודל והטמפרטורה.
נחזיר את התשובה לclient.
חשוב, צד שרת יכלול לפחות 3 פונקציות טסט בעלות משמעות.
טיפ, בקשי מראש מAPI openAI ליצור 3 אפשרויות כבר בפעם הראשונה, וככה אם המשתמש ירצה
משהו אחר לא תצטרכי לעבור קריאה נוספת
דגשים חשובים -
● הפרויקט יתבצע לבד או בזוגות.
● שפת הכתיבה היא nodeJS.
● לשימוש בAPI openAI יש עלות מינורית לפי שימוש, אני משערת שבכל הפרויקט לא תעברו
את ה5 דולר.
● הגשת הפרויקט היא בגיט, מצפה לראות עבודת גרסאות בסיסית נכונה.
● תאריך יעד להגשה הוא ר"ח שבט.
לינקים חשובים -
https://platform.openai.com/docs/api-reference/introduction ●
https://platform.openai.com/docs/quickstart?context=node ●
https://platform.openai.com/docs/guides/text-generation/faq ●
https://www.youtube.com/watch?v=7cO3yZOZAPI ●
בהצלחה
